Seru pinggir pantai di Pantai
Bugel Banten. Terletak di Desa
Banyuasih Kecamatan Cigeulis
Kabupaten Pandeglang lokasi ini
bisa kamu jadikan tempat
camping bareng keluarga atau
teman dekat eh tapi sebelum
kita camping yuk kita isi perut
dulu di Saung Edi ada beragam
masakan Sunda yang khas dan
enak cocok buat mengisi perut
selama perjalanan yuk lanjut
kita camping di Pantai Bugel di
daerah pinggiran pantai
terdapat lapangan rumput yang
bisa digunakan untuk berkemah
kapan lagi camping sambil
menikmati deburan ombak dan
melihat terbenam. Pantai Google
bisa kamu tempuh dari exit tol
Serang Timur selama kurang
lebih tiga jam perjalanan.